## Выбор алгоритма ДСПЧ и вид его реализации
В задании №2 я реализовал ДПСЧ с использованием линейного конгруэнтного метода, протестировал его графическим способом с помощью гистограммы и статичстическим способом "Хи-квадрат".

Линейный конгруэнтный метод является одним из методов генерации псевдослучайных чисел и основывается на рекуррентном математическом соотношении. Основная идея заключается в том, что на каждом шаге генерируется новое число на основе предыдущего числа (начальное число называется семенем) с использованием линейной функции.

Общая формула метода выглядит следующим образом: X(n+1) = (a * X(n) + c) % m

Где: X(n) - текущее псевдослучайное число (или состояние генератора) в последовательности. X(n+1) - следующее псевдослучайное число в последовательности. "a", "c", и "m" - константы генератора, которые выбираются таким образом, чтобы обеспечить хорошую статистическую случайность. "%" - операция взятия по модулю.

Графический метод тестирования датчика псевдослучайных чисел с использованием гистограммы помогает визуализировать, насколько равномерно распределены сгенерированные числа в пределах заданного интервала.

## Проверка корректности генерации чисел
В качестве ститистического метода я выбрала метод "Хи-квадрат" Для начала, данные разбиваются на категории или интервалы в соответствии с заданными параметрами. Затем создается таблица сопряженности, в которой учитывается, сколько наблюдений попадает в каждую комбинацию категорий. Ожидаемые значения в таблице сопряженности вычисляются на основе нулевой гипотезы. Это ожидаемое количество наблюдений в каждой ячейке, если нулевая гипотеза верна. Расчет статистики Хи-квадрат выполняется с использованием формулы, которая сравнивает наблюдаемые и ожидаемые значения в таблице сопряженности. Для выяснения, насколько полученное значение статистики Хи-квадрат отличается от того, что можно было бы ожидать случайно, используется таблица распределения Хи-квадрат. Согласно таблицы значений критических точек распределения хи-квадрат критерии Пирсона, будем предпологать(в нашем случае), что уровень значимости для нашей задачи 0.05, а число степеней свободы 9, тогда уровень критического значения должен быть < или = 16,9. Если уровень критического значения <или = , то не отвергаем нулевую гипотезу.  
## Пример расчётов для нашей функции
[0, 0.1]: ***************************** 295
[0.1, 0.2]: **************************** 290
[0.2, 0.3]: ******************************* 314
[0.3, 0.4]: ******************************* 318
[0.4, 0.5]: ***************************** 291
[0.5, 0.6]: **************************** 283
[0.6, 0.7]: ******************************* 313
[0.7, 0.8]: ****************************** 307
[0.8, 0.9]: ******************************* 312
[0.9, 1]: *************************** 277
 Хи квадрат = 6.35333

## Пример расчётов для библиотечного метода
[0, 0.1]: ******************************* 317
[0.1, 0.2]: ***************************** 291
[0.2, 0.3]: ******************************* 320
[0.3, 0.4]: *************************** 277
[0.4, 0.5]: ******************************* 313
[0.5, 0.6]: ***************************** 292
[0.6, 0.7]: *************************** 279
[0.7, 0.8]: ****************************** 309
[0.8, 0.9]: ***************************** 299
[0.9, 1]: ****************************** 303
 Хи квадрат = 6.88

## Результаты 
В нашем случае что, в примере расчётов для нашей функции и в примере расчётов для библиотечного метода, уровень критического значения <, тогда можно сказать , что мы не отвергаем нулевую гипотезу.
